Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Personne ne peut nous arrêter, nous surmontons la tempête♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Même en sang et brisés, nous continuerons à avancer♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Je tiendrai ta main et chargerai vers la lumière♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Brûlant intensément, nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La grande aventure de l'amour, nous la conquérirons toute♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
= Garder le contact avec la beauté = (Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Episode 5=
=Épisode 5=
They're out!
Ils sont sortis !
Finally out, take photos!
Enfin sorti, prenez des photos !
Muyan, is this your girlfriend?
Muyan, est-ce ta petite amie ?
Quick, take the shot!
Vite, prends la photo !
Get an exclusive face shot!
Obtenez une photo exclusive de votre visage !
Excuse us.
Excusez-nous.
Muyan, who is this girl?
Muyan, qui est cette fille ?
Is she your girlfriend?
Est-ce qu'elle est ta petite amie ?
Please give us an interview.
S'il vous plaît, accordez-nous une interview.
Look this way!
Regardez par ici !
Say something!
Dire quelque chose!
Muyan, say a few words!
Muyan, dis quelques mots !
Please explain.
S'il vous plaît, expliquez.
Didn't you say you didn't want to be linked with me?
N'as-tu pas dit que tu ne voulais pas être lié à moi ?
We're leaving.
Nous partons.
Suit yourself.
Comme tu veux.
Explain yourself!
Explique-toi !
So whose girlfriend is she then?
Alors, de qui est-elle la petite amie ?
- Attack!
- Attaque !
General!
Général!
Release!
Libérer!
I
je
will follow the General
suivra le général
to the end.
jusqu'au bout.
(Command)
(Commande)
(I've finally found you,)
(Je t'ai enfin trouvé,)
(General.)
(Général.)
If the reporters get a photo of you today,
Si les journalistes prennent une photo de vous aujourd'hui,
it's not on me.
ce n'est pas de ma faute.
Relax.
Se détendre.
Without my permission,
Sans ma permission,
no reporter dares write gossip about me.
aucun journaliste n'ose écrire des ragots sur moi.
Young Master of the Gu family,
Jeune maître de la famille Gu,
you really are impressive.
tu es vraiment impressionnant.
(The general's token is in his hands.)
(Le jeton du général est dans ses mains.)
(Should I knock him out)
(Dois-je l'assommer)
(and snatch it?)
(et l'arracher ?)
Do you really want this?
Est-ce que tu veux vraiment ça ?
Yes.
Oui.
Why do you want it so much?
Pourquoi le veux-tu autant ?
You went to such lengths,
Vous êtes allé jusqu'à de telles extrémités,
even got Zhao Muyan to help you.
J'ai même demandé à Zhao Muyan de t'aider.
Because it looks a lot like
Parce que ça ressemble beaucoup à
something my father left me.
quelque chose que mon père m'a laissé.
(So she's missing her father.)
(Alors son père lui manque.)
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
can you lend it to me?
Peux-tu me le prêter ?
It's yours.
C'est à toi.
Twenty million,
Vingt millions,
you're just giving it to me?
tu me le donnes juste ?
I misunderstood you about Grandma before.
Je t'avais mal compris à propos de grand-mère avant.
Consider this an apology.
Considérez ceci comme des excuses.
Then I'll accept it.
Alors je l'accepterai.
Everything from before,
Tout ce qui se passait avant,
let's call it even.
Disons que c'est quitte.
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
let's get a divorce.
divorçons.
That's sudden.
C'est soudain.
We only married because of Grandma.
Nous nous sommes mariés uniquement à cause de grand-mère.
This marriage
Ce mariage
was forced from the start.
a été forcé dès le départ.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll keep my word,
Je tiendrai ma parole,
you'll never have to worry about money again.
Vous n'aurez plus jamais à vous soucier de l'argent.
Leave the Gu family after this.
Quittez la famille Gu après cela.
Live the life you want.
Vivez la vie que vous voulez.
All right.
D'accord.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
actually,
en fait,
you're not a bad person.
tu n'es pas une mauvaise personne.
Since we've met,
Depuis que nous nous sommes rencontrés,
I'll wish you
Je te souhaite
all the best.
tous mes vœux.
May things go your way.
Que les choses se passent comme tu le souhaites.
Farewell.
Adieu.
Mr. Gu,
Monsieur Gu,
Butler Zhao is dead.
Le majordome Zhao est mort.
Butler Zhao is dead?
Le majordome Zhao est mort ?
He had a sudden heart attack in custody,
Il a eu une crise cardiaque soudaine en détention,
they couldn't save him.
ils n'ont pas pu le sauver.
I told you to look into his family, what did you find?
Je t'ai dit de faire des recherches sur sa famille, qu'as-tu trouvé ?
You were right again.
Tu avais encore raison.
His wife took their child
Sa femme a pris leur enfant
back to her hometown a month ago.
de retour dans sa ville natale il y a un mois.
Opened a shop,
J'ai ouvert une boutique,
bought a house,
acheté une maison,
doesn't look like someone in debt from gambling.
ça ne ressemble pas à quelqu'un endetté à cause du jeu.
If anything,
Si quoi que ce soit,
it's like they came into money.
c'est comme s'ils avaient gagné de l'argent.
Keep digging.
Continuez à creuser.
Be careful.
Sois prudent.
Don't let anyone notice.
Ne laissez personne le remarquer.
Got it.
J'ai compris.
You be careful too.
Sois prudent toi aussi.
No one knows what the people behind this will do next.
Personne ne sait ce que feront ensuite les personnes derrière tout cela.
By the way,
D'ailleurs,
prepare a divorce agreement for me.
préparez-moi un accord de divorce.
You're divorcing Miss Fu?
Vous divorcez de Miss Fu ?
The Gu family will only grow more chaotic.
La famille Gu ne fera que devenir plus chaotique.
I don't want anyone else dragged into this.
Je ne veux pas que quelqu'un d'autre soit entraîné dans cette histoire.
Hear my command,
Écoute mon commandement,
send me back.
Renvoyez-moi.
Send me back!
Renvoyez-moi !
Back!
Dos!
Why haven't I gone back yet?
Pourquoi ne suis-je pas encore revenu ?
Something's missing...
Il manque quelque chose...
Something's not right.
Quelque chose ne va pas.
Not sincere enough?
Pas assez sincère ?
Send me back!
Renvoyez-moi !
How can I return?
Comment puis-je retourner?
(Command)
(Commande)
Where is this place?
Où est cet endroit?
General.
Général.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Chaque fois que tu es près de moi, mon cœur bat la chamade♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Les nuits froides brillent de douces étoiles au-dessus♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mes pensées silencieuses s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Comment puis-je cacher ces sentiments si faibles et timides♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quand je te reverrai, la chaleur coulera tranquillement♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Je les ferme fermement, faisant comme si tout était pareil♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Tu me ramènes la chaleur que je pensais avoir perdue♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Je serai ton soleil quand l'hiver sera trop dur♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre à travers le silence et la solitude♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse de tout mon monde♪